Repository: stiiveo/CatCards
Catalog: CatCards/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# GREET_TITLE
source: Welcome to Cat Cards
zh_hant: 歡迎來到貓咪卡片

# GREET_1
source: Here we have countless cat pictures provided by cat lovers around the world.
zh_hant: 這裡有數千張由全世界愛貓人士所提供的貓圖

# GREET_2
source: I'm sure you'd love them.
zh_hant: 我相信您會非常喜歡

# ZOOM_GESTURE_TITLE
source: Look Closer
zh_hant: 再看仔細一點

# HOW_TO_ZOOM_IN
source: Pinch two fingers apart to zoom in the card.
zh_hant: 將兩指分開來放大卡片

# BUTTON_TITLE
source: How buttons work
zh_hant: 按鈕的功能

# SHARE_BUTTON
source: Share the picture
zh_hant: 分享圖片

# UNDO_BUTTON
source: Retrieve the last card
zh_hant: 召回上一張卡片

# SAVE_BUTTON
source: Save the picture
zh_hant: 儲存圖片

# VIEW_SAVED
source: Show downloaded pictures
zh_hant: 顯示已儲存的圖片

# PROMPT
source: 🐈 Swipe me to see the next card
zh_hant: 🐱 將我滑開來看下一張卡片

# START_PROMPT
source: 😺 Swipe me to start
zh_hant: 😺 將我滑開後開始

# NETWORK_ERROR_ALERT_TITLE
source: 🙀 Cannot connect to the Internet.
zh_hant: 🙀 無法連接至網路

# NETWORK_ERROR_ALERT_MESSAGE
source: Signal from cat planet is too weak. Please check your internet connection
zh_hant: 來自貓星球的訊號太弱 請檢查您的網路連線

# NETWORK_ERROR_ALERT_ACTION
source: Try Again
zh_hant: 再試一次

# DATABASE_ERROR_ALERT_TITLE
source: Storage is full.
zh_hant: 😿 已達到儲存數量的上限

# DATABASE_ERROR_ALERT_MESSAGE
source: Currently you can save up to 36 images
zh_hant: 目前你可以最多儲存24張圖片

# DATABASE_ERROR_ALERT_ACTION
source: OK
zh_hant: 了解

# NO_DATA_LABEL_TEXT
source: No Saved Pictures
zh_hant: 沒有已儲存的圖片

# DELETE_WARNING_ALERT_TITLE
source: This action can not be reverted.
zh_hant: 這個動作無法回復

# DELETE_WARNING_ALERT_ACTION
source: Delete Picture
zh_hant: 刪除圖片

# DELETE_WARNING_ALERT_CANCEL
source: Cancel
zh_hant: 取消
